何だ？
変だ… 僕の体が
貴様！
ああ 言っておきますが
私は爆弾専門でして…
戻すのは 別の人に頼んでくだ…
ゴフッ！
大丈夫…
時間はあります
ゆっくり ゆっくりと
酸素を吸収する
組成にしましたからね
じわじわ
自分が爆発する瞬間を
楽しんでく…
うそでしょ？
僕の体が…
ああっ！
動け… ない
言葉も…
動くな アルフォンス･エルリック
お前の体が
どうなっているか分からぬ
下手に刺激しては…
触らないほうがいいわ 傷の男
ホムンクルス…
あなたの腕にできることは
破壊だけ
エドワードなら
その子を別の物質に錬成し直し
爆発を止めることも
できるでしょうけど
錬成する…
別の物質に？
行きましょう
あなたには賢者の石を作るという
目的があるはず
やはり お前は あの人ではない
あの人は
決して そんなことは言わない
うるさい…
やめろ…
そいつを黙らせろ！
あ…
立って… 歩け
前に… 進め
黙れ！
エド〜！
うおおお！
くっ…
ロゼ！ 離れてろ！
放せ！ 放せ〜！
クソッ！
あっ！
その右腕で
これ以上 錬金術は使わせない
うるさい！
ううっ…
う… くっ…
やめなさい エドワード
さあ おいで
エド！
ダメ…
前から気になっていたんだ
あんたは似すぎてる
だけど 考えないようにしていた
考えないように…
あの日 俺たちが…
あんたを造った？
フッ…
エド！
なら あんたは…
俺たちの罪だ！
ホムン… クルス
軍の中に入り込んでいたのか
その目的は…
その人に手を出すな！
あっ…
あっ！
うわっ！
行こう ロゼ
甘いわね
ホムンクルスは命が１つじゃない
あれじゃあ とどめは刺せないわ
スゲえな ロゼ
声 出たんだ
え？
ホント…
ホントね
お前と赤ん坊の声で 俺…
キンブリーと連絡がつかない
お前のキメラたちもだ
大総統の別命で動いている
鋼の死体を見つけてくるだけで
こんなに時間がかかるものか
スカーと相打ちにでもなったか
それとも 破壊を楽しんでいるか…
待ってはおれん！
ここが君の指令室かね？
アーチャー
無礼だぞ マスタング
動くな！
やあ…
ヒッ…
何なの？
ひ… ひどいな
中尉！ 落ち着け
彼は…
そうです
ショウ･タッカー
綴命の錬金術師です
君か
フン…
私のやり方には
ついてこれないということかね？
最初から
あなたを支持した覚えなどない
軍に はびこる不正を
浮かび上がらせるため
あえて 汚泥に身を浸したまで
不正や悪を内包しない軍隊など
ありえない
グルル…
タッカー！
こんなバカなまねをして
何になる？
かつて あなたが
イシュヴァールで認められたように
今日は私が英雄になる
ねえねえ
フフフフフ…
死ぬ… 死ぬ…
みんな 死ぬね　エヘヘ…
フウ…
あの人の深き御心など
人間風情には分からぬか
まあよい
スカーを しとめてくればよし
しかし 賢者の石の材料にでも
なろうものなら…
賢者の石？ できるの？
決して 人の手には渡らぬ
つまり 存在しないということだ
悪いけど 何も思い出せないわ
期待はしていなかった
お前は…
兄さんが
よみがえらせようとした人ではない
ただ姿が似ているだけだ
賢者の石で人間になれば
同じでしょ？
違う！
何が違うの？
死んだ者は よみがえらない
何をするつもり？
待ちなさい！
来るな！
黙って見ていろ
ぬう…
うおおおお！
ううっ…
ぐおおおお！
うおおっ！
ハア… ハア…
何をしたの？
この腕は 兄から譲り受けたもの
兄は自らを錬成陣とし
イシュヴァールの民の命を
己が内へと封じ込めた
賢者の石を
自分の中に錬成するために…
それは あなたに引き継がれていた
じゃあ…
こいつに近づくな
もっとも
あんたは もう 何もできはしない
見ているだけだ
正気なの？
この子を賢者の石にするつもり？
時間がない
体 全てを
別の物質に変換しなければ
爆発する
それで賢者の石？
彼らに
賢者の石を渡してもいいの？
成功するかどうかは分からぬ
もし かなったなら 彼らの物だ
好きにすればいい
それじゃあ 困るのよ
本物の賢者の石を作ってほしいの
あの子の体を錬成するなんて
そんな訳の分からないことは
やめて
ここで俺を殺して
お前の願いは かなうのか？
チッ…
まあいいわ
もしも 本物が出来上がったら
その場で使わせてもらう
あの弟君が どうなるかなんて
私の知ったことじゃないんだから
兄さん… 止めて　スカーさんを…
このまま 少しでも遠くの街へ…
すぐに？
何とかしろ
俺はスカーを捕まえてくる
軍の狙いはスカーだ
スカーを軍に引き渡すの？
軍が リオールの民を許す条件は
それだけだろう
嫌よ エド　そんな…
知ってるだろ？
等価交換…
あ〜 何とかできるかもしんねえ
分かんねえけど
さっきの大総統秘書…
あいつのことを大佐に教えて
それで… ああ〜
とにかく
何か うまく取り引きして…
でも 当てにはしないでくれ
とにかく 逃げるんだ
軍が気付く前に 少しでも遠くへ
ええ
もともと
そういう計画だったのですから
少しずつ分散して
どこかの街へ潜り込みます
頼んだぜ ライラ…
ロゼ
またね エド
ああ
いや…
さよならだ ロゼ
人気が まるでありません
ん？ 奇襲をかけるつもりか？
誰かいるぞ！
大佐！
あれは… 国家錬金術師殿だ
スカーだ！ スカーがいたぞ！
きゃつめ…
説得のために赴いていた
国家錬金術師殿を殺害したのだ！
戦車隊は 町の周囲を固めよ
歩兵部隊 スカーを捕らえる
前へ！
うおおおお！
軍は動かないはずだったのに…
ならば 神のご意志だろう
いたぞ！
ぐっ…
うっ…
うわっ！
ううっ…
バカね…
私は簡単には死なないのよ
知っていたが… 体が動いた
あなたは… 好きだったの？
私が…
お前ではない…
俺は兄を憎んだ…
イシュヴァラの教えに背き
錬金術を学び
俺を生かすために
あの腕をくれたと知ってはいても
それでも 憎むしかなかった
エルリック兄弟は
互いが互いのために生きている
ええ
兄は弟を… 弟は兄を愛している
俺も言いたかった
兄さんに“愛している”と…
だから
お兄さんがしてくれたことを
あの弟君にするのね
さあ 行け
呪わしいことが始まる
あなたの本当の名前…
我らの名は 神より頂いたもの
しかし 神に背いた俺に
もはや 名はない
いたぞ！ スカーだ！
追え！
さよなら… スカー
やめろ！
やめろ〜！
無事だったか…
リオールの市民は降伏する
あとは スカーだけだ！
降伏？ 信じられんな
彼らは紅蓮の錬金術師を殺した
それが大義名分か！
戦争は始まっている
あんたは勝手に死ねばいい
だが
あんたのくだらん名誉欲のせいで
何も知らない兵士たち…
スカーらしき人影 発見！
交戦中です！
よし
うっ！
やめろ…
おい！ 待て！ やめろ〜！
兄さん…
痛みを与えては…
眠ることはできぬ
だが もう その心配はいらぬ
もはや 眠りを求めることは…
兄さん…
うわあああ！
うわあ！
何だ？
何だ〜！
大佐殿！
バッカ野郎〜！
ふん！
ぬあああ！
うわああ！
ご無事でしたか
何とかな
アーチャー大佐は部隊を？
あっ はい…
それが妙なんです
リオールの町が真っ赤に光って…
部隊と連絡が取れないんです
え？
何なんだ… 何があったんだ…
なあ？
生きてるヤツらを早く運んでやれ
スカー！
あっ…
アル…
ん…
兄さん？
あっ！
兄さん ダメ！ 離れて！
僕 爆発しちゃう！
あれ？
アル…
お前 なんで ここに…
え？
あれ？
元に戻ってる？
兄さん！ 戻ってる
僕の体が元に戻ってるよ！
はあ？
何が何だか 分かんねえよ
あっ そっか
僕 キンブリーに
爆弾にされちゃったんだ
でも スカーさんが
鎧を何か別のものに錬成し直せれば
助かるって言って
それで…
アル 腹を開け
え？
いいから 開けろ！
兄さん… これ 何？
アル…
さっき 町で錬成陣が作動したんだ
スカーは賢者の石を錬成した
自分の中にではなく…
ええ そうよ 坊や
弟君
あなたは賢者の石に錬成されたわ
僕が… 賢者の石？
どういうことだ？
なんで そんなことを！
行きなさい
すぐに あなたたちを追って
全てが動きだすわ
あんたも賢者の石が
欲しかったんじゃないのか？
あっ…
兄さん 僕は…
アル…
「鋼の錬金術師」
第43話「野良犬は逃げ出した」
ごめんなさい 大佐
でも… 僕たち 帰ります